<!-- TITEL: Nutzungsbedingungen -->
<!-- SUBTITLE: Die Nutzungsbedingungen für alle Dienste von The Discord Wiki -->

# 1. Annahme der Nutzungsbedingungen
Willkommen bei **The Discord Wiki** (in Folge "**Wir**" oder "**uns**" oder die "**Firma**"). Wir freuen uns, Sie als Benutzer und Mitglied der Community zu haben. Die folgenden Allgemeinen Geschäftsbedingungen (zusammenfassend gelten diese "**Nutzungsbedingungen**") für Ihre Nutzung von https://discordia.me, einschließlich aller Inhalte, Funktionen und Dienste, die auf oder über https://discordia.me angeboten werden (die **Dienstleistungen**"). Die Nutzungsbedingungen beinhalten auch unsere **Datenschutzerklärung**, welche Sie [HIER](https://discordia.me/de/privacy) einsehen können.

Wir möchten unsere Beziehung mit Ihnen so ungezwungen wie möglich halten, aber bitte lesen Sie die Nutzungsbedingungen sorgfältig, bevor Sie mit der Nutzung der Dienste beginnen, denn **indem Sie die Dienste verwenden erklären Sie sich damit einverstanden, diese Nutzungsbedingungen einzuhalten.**

**SOLLTEN SIE MIT JEGLICHEN BEDINGUNGEN IN DIESEM DOKUMENT NICHT EINVERSTANDEN SEIN, KÖNNEN SIE ENTWEDER DIE DIENSTE VERLASSEN ODER UNS ÜBER SUPPORT@DISCORDIA.ME KONTAKTIEREN.**
 
# 2. Änderungen an den Nutzungsbedingungen und den Diensten
Das Discord Wiki ist ein Work in progress, was bedeutet, dass sich in naher Zukunft viel ändern wird. Wir behalten uns das Recht vor, die Dienste sowie diese Nutzungsbedingungen von Zeit zu Zeit nach unserem Ermessen zu aktualisieren. Wir werden uns darum bemühen, jede wesentliche Veränderung in anständiger Weise bekannt zu geben, allerdings können Sie jederzeit jederzeit auf diese Seite zurückkehren. **Ihre fortgesetzte Nutzung der Dienste nach der Veröffentlichung der aktualisierten Nutzungsbedingungen bedeutet, dass Sie diese akzeptieren und mit Änderungen übereinstimmen.**

# 3. Zugriff auf die Dienste, Sicherheit und Privatsphäre
Wir arbeiten hart daran, das Discord Wiki zu verbessern, aber wir können nicht garantieren, dass die Dienste rund um die Uhr laufen werden. Wir behalten uns auch das Recht vor, den Zugang zu einigen Funktionen für Benutzer zu suspendieren oder zu beschränken. In keinem Fall haften wir, wenn aus jeglichem Grund alle Dienste oder ein Teil der Dienste jederzeit oder für einen Zeitraum nicht verfügbar sind oder bei jeglichem Datenverlust. (siehe Abschnitt 7 unten).

Um auf bestimmte Funktionen der Dienste zuzugreifen, müssen Sie sich registrieren, indem Sie Ihre E-Mail und ein Passwort als Teil unserer Sicherheitsabläufe benutzen. Sie müssen diese Informationen vertraulich behandeln, sie nicht an Dritte weitergeben und darüber nur das Discord Wiki persönlich nutzen. Es gibt ein Passwortzurücksetzungsverfahren, wenn Sie Ihr Passwort vergessen, aber bitte benachrichtigen Sie uns über jede Verletzung der Sicherheit. Wir empfehlen Ihnen, ein starkes Passwort zu wählen, und dass Sie sich am Ende jeder Sitzung von Ihrem Konto abmelden.
 
Es ist eine Bedingung für Ihre Nutzung der Dienste, dass jegliche Information, die Sie auf den Diensten angeben, korrekt, aktuell und vollständig ist. In der Zukunft können Sie aufgefordert werden, bestimmte Registrierungsdetails oder andere Informationen zu übermitteln. Als Brauch für Internetdienste behalten wir uns das Recht vor, jedes Benutzerkonto jederzeit nach eigenem Ermessen aus jeglichem oder keinem Grund zu deaktivieren, auch wenn Sie unserer Meinung nach diese Nutzungsbedingungen oder Teile davon nicht eingehalten haben.

Wir verwenden SSL-verschlüsseltes Browsing, aber wir können nicht garantieren, dass alle Nutzung sicher ist. Wir garantieren auch nicht, dass die Dienste oder Inhalte, die auf den Diensten erbracht werden, fehlerfrei sind. Wir verwalten Ihre personenbezogenen Daten nach unseren **Datenschutzbestimmungen**.

# 4. Rechte an geistigem Eigentum und Benutzungsrichtlinien
Die Dienste und ihre ursprünglichen Inhalte, Funktionen und Funktionalität sind im Besitz von The Discord Wiki und sind durch die USA und internationale Urheber-, Marken-, Patent-, Geschäftsgeheimnisse und andere geistige Eigentums- oder Eigentumsrechtsgesetze geschützt. Bei der fortgesetzten Nutzung dieser Dienste erklären Sie sich damit einverstanden, keine abgeleiteten Werke zu vervielfältigen, zu modifizieren, daraus abzulehnen, öffentlich zugänglich zu machen, öffentlich zu veröffentlichen, zu veröffentlichen, irgendwelche unserer urheberrechtlich geschützten Materialien zu veröffentlichen, außer in dem Umfang, das die Dienste selbst zulassen. Wenn Sie Zweifel haben, ob und wie Sie Material in den Services verwenden, wenden Sie sich bitte an Ihre Anliegen an: support@discordia.me.

Für die Zwecke dieser Nutzungsbedingungen enthält der Begriff "**Inhalt**" ohne Einschränkung Informationen, Daten, Texte, Fotos, Videos, Audioclips, schriftliche Posts und Kommentare, Software, Scripts, Grafiken und interaktive Features , Zur Verfügung gestellt oder anderweitig zugänglich auf oder durch die Dienste. Für die Zwecke dieser Nutzungsbedingungen enthält "**Inhalt**" auch alle Benutzerinhalte (wie unten definiert).

Alle Inhalte, die von den Nutzern (zusammenfassend "**User Content**"), ob öffentlich oder privat übermittelt, in die Servies eingefügt, erstellt, hochgeladen, übermittelt oder verbreitet werden, liegt in der alleinigen Verantwortung der Person, die diesen Nutzerinhalt entstanden ist . Sie stellen fest, dass alle von Ihnen zur Verfügung gestellten Nutzerinhalte korrekt, vollständig, aktuell und unter Beachtung aller geltenden Gesetze, Vorschriften und Bestimmungen sind. Sie erkennen an, dass alle Inhalte, einschließlich der Nutzerinhalte, die von Ihnen mit den Services aufgerufen werden, auf eigene Gefahr erfolgt und Sie allein für jeglichen Schaden oder Verlust für Sie oder eine andere Partei verantwortlich sind, die daraus resultiert. Wir garantieren nicht, dass jegliche Inhalte, auf die Sie auf oder über die Dienste zugreifen, genau richtig ist.
 
Durch die Einreichung von **Öffentlichen** Benutzerinhalten zu den Services erledigen Sie hiermit eine weltweite, nicht exklusive, unbefristete, lizenzfreie, voll bezahlte, unterlizenzierte und übertragbare Lizenz zur Nutzung, Bearbeitung, Änderung, Vervielfältigung , Verteilen, vorbereiten, abgeleitete Werke von, Anzeigen, durchführen und anderweitig voll ausnutzen die User Content in Verbindung mit den Services und unseren (und unseren Nachfolgern und Abtretungen) Unternehmen, einschließlich, ohne Einschränkung für die Förderung und Neuverteilung von Teil oder alle Dienstleistungen (Und abgeleitete Werke davon) in allen Medienformaten und über alle Medienkanäle (einschließlich, ohne Einschränkung, Websites von Drittanbietern und Feeds). Hiermit erledigen Sie und gewähren jedem Nutzer der Services eine nicht ausschließliche, unbefristete Lizenz, um über die Dienste auf Ihren Nutzerinhalt zuzugreifen und zu verwenden, zu bearbeiten, zu modifizieren, zu vervielfältigen, zu verbreiten, vorzubereiten, daraus zu produzieren und auszuführen Inhalt. Für Klarheit, **die vorstehende Lizenz gewährt uns und unsere Nutzer hat keinen Einfluss auf Ihre anderen Eigentums- oder Lizenzrechte in Ihrem User Content, einschließlich des Rechtes, zusätzliche Lizenzen an Ihren User Content zu gewähren, sofern nicht anders schriftlich vereinbart.** Sie vertreten, dass Sie alle Rechte haben, diese Lizenzen ohne Verletzung oder Verletzung von Rechten Dritter zu gewähren, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Datenschutzrechte, Urheberrechte, Urheberrechte, Marken, Vertragsrechte oder sonstige geistige Eigentumsrechte oder Eigentumsrechte.

Wir garantieren nicht, dass Inhalte auf den Services zur Verfügung gestellt werden. Wir behalten uns das Recht vor, aber jegliche Verpflichtung, i) sämtliche Inhalte in unserem alleinigen Ermessen zu entfernen, zu bearbeiten oder zu verändern, jederzeit ohne vorherige Ankündigung und aus irgendeinem Grund (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Erhalt von Ansprüchen oder Vorwürfen von Dritten oder Behörden, die sich auf diese Inhalte beziehen, oder wenn wir uns darum bemühen, dass Sie diese Nutzungsbedingungen verletzt haben) oder ohne Grund und (ii) alle Inhalte aus den Diensten zu entfernen oder zu sperren.

Sie sind berechtigt, die Serents für Ihre persönliche, nicht-kommerzielle Nutzung oder legitime geschäftliche Zwecke zu verwenden, vorausgesetzt, dass Ihre Tätigkeiten rechtmäßig und in Übereinstimmung mit diesen Nutzungsbedingungen sind. Verbotene Verwendungen beinhalten Verletzung von Gesetzen und Vorschriften, Hacken der Dienste in irgendeiner Weise oder Verletzung der **Inhaltsstandards** unten. Kein Recht, Titel oder Interesse an oder an den Diensten oder irgendwelche Inhalte auf der Website wird an Sie übertragen, und alle Rechte, die nicht ausdrücklich gewährt werden, sind vorbehalten. Jede Nutzung der von uns nicht ausdrücklich gestützten Dienstleistungen ist ein Verstoß gegen diese Nutzungsbedingungen und kann zur Kündigung führen.

Wir ermutigen Ihr Feedback, in Form von Bewertungen, Kommentaren und Anregungen oder Empfehlungen für Änderungen, Verbesserungen oder Änderungen an den Services oder der Website, die Sie nach eigenem Ermessen wählen können, um uns von Zeit zu Zeit zu liefern ("**Feedback**"). Wenn Sie Feedback geben, gewähren Sie uns, unter allen Rechten, Titel und Interesse an und dem Feedback, eine nicht exklusive, gebührenfreie, weltweite, übertragbare, unterlizenzierbare, unwiderrufliche, unbefristete Lizenz, um dieses Feedback zu verwenden oder zu integrieren Es in die Dienstleistungen oder andere Produkte oder Dienstleistungen.

Die Dienste können Inhalte enthalten, die uns, unseren Partnern oder unseren Nutzern ausdrücklich gestattet sind, und diese Inhalte sind durch Urheberrechte, Marken, Dienstleistungsmarken, Patente, Geschäftsgeheimnisse oder andere Eigentumsrechte und Gesetze geschützt. Sie sind verpflichtet, alle Urheberrechtshinweise, Informationen und Einschränkungen, die in allen Inhalten enthalten sind, zu übernehmen, die über die Dienste zugegriffen werden.
 
# 5. Benutzerbeiträge und Inhaltsstandards. Haftungsausschluss für Rechtsinhalte.
Das Discord Wiki und seine Mitgliedsorganisationen enthalten benutzergenerierte Inhalte und können auch Message Boards, persönliche Webseiten, Foren oder andere interaktive Features enthalten, mit denen Sie Inhalte hochladen, posten, übermitteln, veröffentlichen, anzeigen oder übertragen können Durch die dienstleistungen. Alle Benutzer Inhalte müssen rechtmäßig, nicht spam, und frei von Viren oder anderen Malware. Genauer gesagt, aber ohne das Vorstehende zu beschränken, muss es den folgenden Inhaltsstandards entsprechen:
* Enthält kein Material, das diffamierend, obszön, unanständig, missbräuchlich, beleidigend, belästigend, gewalttätig, hasserfüllt, entzündlich oder anderweitig anstößig ist.
* Nicht sexuell explizites oder pornografisches Material, Gewalt oder Diskriminierung aufgrund von Rasse, Geschlecht, Religion, Nationalität, Behinderung, sexueller Orientierung oder Alter fördern.
* Verletzung von Patent-, Marken-, Handelsgeheimnissen, Urheberrechten oder sonstigen Rechten an geistigem Eigentum anderer Personen.
* Nicht gegen die gesetzlichen Rechte (einschließlich der Rechte der Bekanntmachung und der Privatsphäre) anderer verstoßen oder jegliches Material enthalten, das nach den anwendbaren Gesetzen oder Verordnungen eine zivil- oder strafrechtliche Haftung begründen könnte oder sonst im Widerspruch zu diesen Nutzungsbedingungen steht.
Ich darf keine Person täuschen.
* Keine rechtswidrige Handlung zu fördern oder eine rechtswidrige Handlung zu befürworten, zu unterstützen oder zu unterstützen.
* Nicht verursachen Ärger, Unannehmlichkeiten oder unnötige Angst oder wahrscheinlich zu stören, peinlich, Alarm oder ärgern jede andere Person.
* Nicht verwendet werden, um irgendeine Person imitieren oder Ihre Identität oder Zugehörigkeit zu einer Person oder Organisation falsch darzustellen.
* Keine kommerziellen Aktivitäten oder Verkäufe, wie Wettbewerbe, Gewinnspiele und andere Verkaufsförderungen, Tausch oder Werbung.
* Geben Sie nicht den Eindruck, dass sie von uns oder einer anderen Person oder Entität ausgehen, wenn dies nicht der Fall ist.
* Inhalte werden nicht verwendet, wenn öffentlich als Test leere Dokumente ohne tatsächlichen Inhalt oder Tippübungen: Bitte respektieren Sie die Community und helfen Sie uns, die Unordnung zu minimieren!

# 6. Gesetz und Urheberrechtsverletzung
Wir verpflichten uns nicht, alle Materialien zu überprüfen, bevor es auf den Services gebucht wird, und kann nicht sofortige Entfernung von anstößigem Material nach der Veröffentlichung erhalten. Dementsprechend übernehmen wir keine Haftung für Handlungen oder Untätigkeiten in Bezug auf Übertragungen, Mitteilungen oder Inhalte, die von einem Benutzer oder Dritten zur Verfügung gestellt werden. Im unwahrscheinlichen Fall erhalten wir von einer Bevollmächtigten eine Offenlegungsanforderung, wir behalten uns das Recht vor, die Identität des Nutzers zu veröffentlichen, wenn dies durch das Gesetz erforderlich ist, auch wenn es sich um einen Strafverfolgungsantrag handelt, der durch eine ordnungsgemäße Gerichtsbeschluss unterstützt wird. Sie verzichten und halten die Gesellschaft von jeglichen Ansprüchen, die sich aus einer Handlung ergeben, die von der Gesellschaft während oder aufgrund ihrer Ermittlungen ergriffen wurde, und von jeglichen Maßnahmen, die als Folge von Untersuchungen durch die Gesellschaft oder die Strafverfolgungsbehörden getroffen wurden.

Wenn Sie glauben, dass jeder Nutzerinhalt Ihr Urheberrecht verletzt, folgen Sie bitte dem Verfahren des Artikels 512 (c) der DMCA und geben uns eine schriftliche Kündigungsmitteilung mit folgenden Angaben an:
1. Eine physische oder elektronische Unterschrift einer Person, die befugt ist, im Namen des Eigentümers eines ausschließlichen Rechts zu handeln, das angeblich verletzt wird.
2. Identifizierung der urheberrechtlich geschützten Arbeit, die behauptet worden ist, verletzt worden zu sein, oder, wenn mehrere urheberrechtlich geschützte Werke auf einer einzigen Online-Website durch eine einzige Benachrichtigung abgedeckt sind, eine repräsentative Liste dieser Werke an dieser Stelle.
3. Identifizierung des Materials, das behauptet wird, dass es sich um eine Verletzung handelt oder das Gegenstand einer Verletzungshandlung ist und das entfernt werden soll oder der Zugang zu dem, was behindert werden soll, und Informationen, die vernünftigerweise ausreichen, um das Material zu lokalisieren.
4. Informationen vernünftigerweise für uns, um mit Ihnen in Verbindung zu treten, wie email, Adresse, Telefonnummer.
5. Eine Erklärung, dass Sie einen guten Glauben Glauben, dass die Verwendung des Materials in der Art und Weise beklagt wird nicht durch den Urheberrechtsinhaber, seine Agent oder das Gesetz autorisiert.
6. Eine Erklärung, dass die Angaben in der Mitteilung zutreffend sind und unter Strafe von Meineid, dass Sie berechtigt sind, im Namen des Eigentümers eines ausschließlichen Rechts zu handeln, das angeblich verletzt wird.

Die Bekanntmachung sollte an dmca@discordia.me gerichtet werden und erhält eine sofortige Antwort, wann immer es empfangen wird.
 
Nr. 7. Haftungsausschluss, Haftungsbeschränkung und Entschädigung.
Die Nutzung der von The Discord Wiki erbrachten Leistungen erfolgt auf eigenes Risiko. Der Service wird "wie ist" und "wie vorhanden" zur Verfügung gestellt. Wir lehnen jegliche Gewährleistung jeglicher Art, ausdrücklich oder stillschweigend ab, einschließlich, ohne Einschränkung, die Garantien der Marktgängigkeit, die Eignung für einen bestimmten Zweck und die Nichtverletzung. Wir haften nicht für Schäden, direkt oder Folgeschäden, die sich aus Ihrer Nutzung der Leistungen ergeben, und Sie erklären sich damit einverstanden, uns von jeglichen Ansprüchen, Verlusten, Haftungskosten und Aufwendungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf Anwaltskosten) zu verteidigen, zu entschädigen und zu halten Von Ihrer Verletzung der Rechte Dritter. Sie erkennen an, dass Sie nur eine begrenzte, nicht ausschließliche, nicht übertragbare Lizenz zur Nutzung der Services haben. Weil die Services nicht fehler- oder fehlerfrei sind, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Sie sie sorgfältig nutzen und vermeiden, dass sie auf irgendwelche Verluste des Eigentums oder der Informationen eines Dritten zurückgreifen können.

### ***Discord, der Discord Ghost (Clyde ™) und Discordapp (Herein DISCORD) sind die intellektuelle und rechtliche Eigenschaft von Discord Inc. Diese Services sind nicht mit Discord Inc oder Tochtergesellschaften verbunden. Das Discord Wiki behauptet nicht, irgendwelche von DISCORDs geistigem Eigentum zu besitzen, bitte verklagen Sie uns nicht.***

# 8. Geografische Einschränkungen
Denn jetzt stellen wir diese Dienstleistungen nur für Personen zur Verfügung, die sich in den Vereinigten Staaten befinden. Wir behaupten nicht, dass die Dienste oder deren Inhalte zugänglich, angemessen oder legal außerhalb der Vereinigten Staaten sind. Wenn Sie auf die Dienste von außerhalb der Vereinigten Staaten zugreifen, tun Sie dies auf eigene Initiative und sind verantwortlich für die Einhaltung der lokalen Gesetze.

# 9. Schiedsgericht
Alle Ansprüche und Streitigkeiten, die sich aus oder im Zusammenhang mit diesen Nutzungsbedingungen ergeben, sind durch eine verbindliche Gerichtsbarkeit im Bundesstaat Kalifornien oder einen anderen an die Parteien vereinbarten Ort zu begleichen. Die Schiedsgerichtsbarkeit erfolgt nach den handelsrechtlichen Gerichtsregeln der American Arbitration Association vertraulich. Jede Entscheidung oder Vergabe infolge eines solchen Gerichts ist schriftlich und erläutern alle Erklärungen von Recht und Sachverhalt und enthält die Beurteilung von Kosten, Aufwendungen und angemessenen Anwaltsgebühren. Ein solches Schiedsverfahren wird von einem im Online-Wirtschaftsrecht erfahrenen Richter durchgeführt und enthält eine schriftliche Erfassung der Gerichtsbarkeit. Die Parteien behalten sich das Recht vor, einer Person zu widersprechen, die von einer konkurrierenden Organisation oder einer Einrichtung beschäftigt oder mit ihr verbunden ist. Eine Gerichtsbarkeit kann in einem zuständigen Gerichtsstand bestätigt werden.
 
# 10. Verzicht und Trennbarkeit
Unser Versäumnis, ein Recht oder eine Bestimmung der Nutzungsbedingungen ausüben zu lassen oder durchzusetzen, stellt keinen Verzicht auf ein solches Recht oder eine Bestimmung dar. Die Nutzungsbedingungen betrachten die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und der Gesellschaft und regeln Ihre Nutzung des Dienstes und ersetzen alle vorherigen Vereinbarungen (einschließlich, aber nicht beschränkt auf frühere Versionen der Nutzungsbedingungen). Sollte eine Bestimmung dieser Nutzungsbedingungen von einem zuständigen Gerichtsstand für ungültig, rechtswidrig oder undurchsetzbar aus irgendeinem Grund vorliegen, so wird diese Bestimmung so weit wie möglich beseitigt oder beschränkt, sodass die übrigen Bestimmungen der Nutzungsbedingungen weiterhin in voller Kraft und Effekt bestehen bleiben.

# Feedback
Wir begrüßen jeden Kommentar, Fragen und Kommunikation unter support@discordia.me
