<!-- TITLE: Russian - Домашняя страница -->
<!-- SUBTITLE: Добро пожаловать на Discord Wiki! -->

# Добро пожаловать
## О нас

Мы небольшая команда энтузиастов Discord, стремящаяся привлечь внимание к отличной платформе для голосового и текстового общения, [Discord](https://discordapp.com)

[Присоединяйтесь к нам в Discord!](https://discord.gg/WHz5r3N)

## Редакция
> ***Высший совет***

*Ответственные за обслуживание Discordia и Discord Wiki (менеджеры).*
* @Dru#7700
* @Harrison#9100
* @Tiemen#0107
* @Mikesky#3456
* @西木野真姫★★★★#9667

> ***Интернационализация (i18n)***

* @asli#2772
* @Daan#3356
* @Gerd#0525
* @Henrijoh#0216
* @Gallium#1327
* @DaFri_Nochiterov#4289
* @Thereatra#3564
* @LW001#8654

> ***Разработчики бота***

*Внесли вклад в Discord WikiBot.*
* @HyperCoder#2975
* @Tiemen#0107


## Discord Wiki форма заявок на редактирование и вступления в Wiki Редакцию
### Это разные формы Google, которые позволяют редактировать Wiki

[Подайте запрос на редактирование здесь!](https://goo.gl/forms/tXAUTq1uWNd5UJo43)

[Подайте заявку на вступление в Wiki Редакцию здесь!](https://goo.gl/forms/acaEgDcB2wLvAyUs1)

## Отказ от ответственности и юридическая информация
Привет! Добро пожаловать на Discord Wiki! Мы твердо верим в прозрачность, так что прежде, чем ты приступишь, пожалуйста, изучи наши [условия обслуживания](/terms) и [политику конфиденциальности](/ru/privacy) в целях узнать весь юредический материал, который тебе необходимо знать о наших сервисах.

### ***Discord, призрак Discord (Clyde™), и Discordapp (здесь DISCORD) являются интеллектуальной и правовой собственностью Discord Inc. Эти сервисы, как описано в [условиях обсуживания](/terms), не связаны с Discord Inc или другими дочерними компаниями. Discord Wiki не претендует на владение любой интеллектуальной собственностью Discord, пожалуйста, не судитесь с нами.***