<!-- TITLE: Conditions d’utilisation -->
<!-- SUBTITLE: Les conditions d’utilisation de tous les services fournis par le wiki Discord non officiel -->

# 1. Acceptation des conditions d’utilisation
Bienvenue sur le **wiki Discord non officiel** (ci-après, « **nous** » ou la « **société** »). Nous sommes très heureux de vous compter parmi nos utilisateurs et membres de notre communauté. Les conditions d’utilisation suivantes (englobées sous le terme de **conditions d’utilisation**) s'appliquent à toute utilisation que vous faites de https://discordia.me, y compris l’accès à son contenu, ses fonctionnalités et tout service fourni sur ou au travers de https://discordia.me (les « **services** »). Les conditions d’utilisation incluent également notre **politique d’utilisation des données**, que vous pouvez consulter [ici](https://discordia.me/privacy).


Nous voulons garder notre relation avec vous aussi sympathique et informelle que possible, mais nous vous invitons à bien vouloir lire nos conditions d'utilisation attentivement avant de commencer à utiliser notre wiki, dans la mesure où **en utilisant les services, vous acceptez ces conditions d’utilisation et vous engagez à les respecter.**

**EN CAS DE DÉSACCORD AVEC AU MOINS L'UNE DES CONDITIONS EXPOSÉES ICI, VOUS POUVEZ SOIT QUITTER LES SERVICES, SOIT NOUS CONTACTER À SUPPORT@DISCORDIA.ME**

# 2. Modification des conditions d’utilisation et des services
Le wiki Discord non officiel est en cours de développement, ce qui signifie que beaucoup de changements auront lieu dans un futur proche. Nous nous réservons le droit de mettre régulièrement à jour les services ainsi que ces conditions d’utilisation, à notre discrétion. Nous nous assurerons d’annoncer publiquement tout changement majeur, mais dans la mesure où « majeur » est un concept subjectif, vous pouvez toujours décider de revenir lire cette page quand vous le souhaitez. **En continuant d’utiliser les services après la publication de conditions d’utilisation mises à jour, vous acceptez ces changements et vous engagez à les respecter.**

# 3. Accès aux services, sécurité et confidentialité
Nous travaillons beaucoup à l’amélioration du wiki Discord non officiel, mais ne pouvons garantir que les services seront disponibles de façon permanente. Nous nous réservons par ailleurs le droit de suspendre ou restreindre l’accès de certains utilisateurs à certaines fonctionnalités. Dans tous les cas, nous ne saurons être tenus pour responsables de l’indisponibilité des services à quelque moment ou pour quelque période de temps que ce soit, ou de quelque perte de données que ce soit (voir également la section 7 ci-dessous).

Pour accéder à certaines fonctionnalités des services, vous devez vous enregistrer en entrant votre adresse de courrier électronique et en choisissant un mot de passe dans le cadre de nos procédures de sécurité. Vous devez traiter ces informations comme confidentielles, ne les dévoiler à aucun tiers et n’utiliser le wiki Discord non officiel qu’en personne. Une procédure de réinitialisation du mot de passe est disponible, mais nous vous prierons de bien vouloir nous informer de toute brèche de sécurité. Nous vous recommandons fortement de choisir un mot de passe fort et de vous déconnecter de votre compte à la fin de chaque session.

Toute l’information que vous fournissez sur les services doit être correcte, actuelle et complète. Dans le futur, il pourra vous être demandé de fournir certains détails dans le cadre d’un enregistrement ou d’autres informations. Comme il en est coutume pour les services Internet, nous nous réservons le droit de désactiver tout compte d’utilisateur, à n’importe quel moment et à notre seule discrétion, pour n’importe quelle raison, voire aucune, y compris si nous pensons que vous avez enfreint quelque terme que ce soit des présentes conditions d’utilisation.

Nous utilisons une navigation cryptée par SSL, mais ne pouvons garantir que toute utilisation sera sécurisée. Nous ne garantissons pas non plus que les services ou quelque contenu que ce soit fourni sur les services sont exempts d’erreurs. Nous gérons vos données personnelles conformément à notre **politique d’utilisation des données**.

# 4. Droit à la propriété intellectuelle et recommandations relatives à l’utilisation
Les services et leur contenu ou fonctionnalités propres sont la propriété du wiki Discord non officiel et sont protégées par les lois des États-Unis relatives au droit d’auteur, aux marques de commerce, aux brevets, au secret industriel et à d’autres lois relatives à la propriété intellectuelle ou au droit à la propriété. En continuant à utiliser ces services, vous acceptez de ne pas copier, modifier, créer des travaux dérivés de, afficher publiquement, présenter publiquement ou republier nos contenus protégés par le droit d’auteur en dehors des limites fixées par les services eux-mêmes. Si vous avez des doutes quant à votre droit et à la façon d'utiliser le contenu des services, veuillez adresser vos demandes à : support@discordia.me.

Pour les besoins de ces conditions d’utilisation, le terme « **contenu** » inclut, sans s’y limiter, l’information, les données, le texte, les photographies, les vidéos, les enregistrements audio, les messages écrits et les commentaires, le contenu logiciel, les scripts, les graphismes et les fonctionnalités interactives générées, fournies, ou, de quelque autre façon, redues accessibles sur ou au travers des services. Pour les besoins de ces conditions d’utilisation, « **contenu** » inclut également tout le contenu utilisateur (tel que défini ci-dessous).

Tout le contenu ajouté, créé, téléversé, soumis, distribué ou envoyé sur les services par des utilisateurs (réuni sous le terme de « **contenu utilisateur** »), qu’il soit envoyé de façon publique ou transmis de façon privée, n’engage que la responsabilité de la personne ayant créé cedit contenu utilisateur. Vous vous engagez à ce que la totalité du contenu utilisateur que vous fournissez soit véridique, complet, à jour et en accord avec les lois, règles et règlementations applicables. Vous reconnaissez que l’accès que vous faites à tout le contenu, y compris le contenu utilisateur, en utilisant les services, est à vos propres risques et que vous êtes seul responsable de tout dégât ou perte à votre égard ou à l’égard d’une autre partie qui pourrait en résulter. Nous ne garantissons pas que tout contenu auquel vous puissiez accéder sur ou au travers des services est ou continuera d’être véridique.

En soumettant du contenu utilisateur **public** aux services, vous consentez à, et par la présente, nous donnez les droits dans le monde entier, sans exception, sans limitation de durée, sans compensation financière, sans qu'il ne soit besoin de paiement, même futur, avec l’autorisation de les transférer ou de les partager, d’utiliser, d’éditer, de modifier, de reproduire, de distribuer, de créer des travaux dérivés de, d’afficher, de présenter et, de quelque façon que ce soit, d’exploiter complètement ce contenu utilisateur en lien avec les services et nos entreprises (et celles de nos successeurs et ayants droit), y compris et sans s’y limiter, pour la promotion et la redistribution de tout ou partie de ces services (et des travaux qui en sont dérivés) sous quelque format que ce soit et au travers de quelque moyen que ce soit (y compris et sans s’y limiter, des sites tiers et des flux d’information). Vous consentez également à, et par la présente, donnez à chaque utilisateur des services les droits non exclusifs, sans limitation de durée, d’accéder à votre contenu utilisateur à travers les services et d’utiliser, d’éditer, de modifier, de reproduire, de distribuer, de créer des travaux dérivés de, d’afficher et de présenter ce contenu utilisateur. Par ailleurs, **les droits octroyés par cette licence, à nous et nos utilisateurs, n’affectent pas votre propriété ou vos droits d’octroi de licence relatifs à votre contenu utilisateurs, y compris le droit d’octroyer des licences supplémentaires de votre contenu utilisateur, sauf accord contraire écrit**. Vous certifiez et garantissez que vous avez la totalité des droits nécessaires à l’octroi à notre égard de telles licences sans violation des droits de quelque tierce partie, y compris, et sans s’y limiter, ses droits à la vie privée, à la publicité, d’auteur, relatifs aux marques de commerce, aux contrats ou quelque autre droit relatif à la propriété intellectuelle ou à la propriété.

Nous ne garantissons pas que tout contenu sera rendu disponible sur les services. Nous nous réservons le droit, sans qu’il ne s'agisse d’une obligation, de (i) supprimer, éditer ou modifier tout contenu à notre seule discrétion, à n’importe quel moment, sans avertissement préalable et pour quelque raison que ce soit (y compris, mais sans s’y limiter, pour donner suite à des dires ou plaintes de tiers ou des autorités relatives à un tel contenu ou si nous craignons que vous ayez enfreint ces conditions d’utilisation), ou pour aucune raison du tout et de (ii) supprimer ou bloquer quelque contenu que ce soit des services.

Vous avez l’autorisation d’utiliser les services pour votre utilisation personnelle, non commerciale, ou dans un but professionnel légitime, à condition que vos activités soient légales et en accord avec ces conditions d’utilisation. Les utilisations interdites incluent celles enfreignant les lois et règlementations, le piratage des services de quelque façon que ce soit, ou la violation des **standards de contenu** indiqué ci-dessous. Aucun droit, titre ou intérêt envers ou de la part des services ou de tout contenu sur le site ne vous est transféré, et tous les droits qui ne sont pas expressément cédés sont réservés. Toute utilisation des services qui ne soit pas expressément permise par ces conditions d’utilisation constitue une violation de ces conditions d’utilisation, passible de la clôture du compte.

Nous apprécions vos retours, sous la forme de critiques, commentaires et suggestions ou recommandations de modifications, d’améliorations ou de changements aux services ou au site que vous souhaiteriez nous fournir à votre seule discrétion de temps à autre (« **retours** »). Lorsque vous fournissez des retours, vous nous donnez, sur tous les droits, titres et intérêts envers et de la part des retours, une licence, sans exception, sans qu’il ne soit besoin de paiement, même futur, dans le monde entier, avec l’autorisation de la transférer ou de la partager, irrévocable et perpétuelle d’utiliser ces retours ou des les incorporer aux services ou à d’autres produits ou services.

Les services peuvent contenir du contenu spécifiquement autorisé par nous, nos partenaires ou nos utilisateurs et un tel contenu est protégé par les droits d’auteur, les marques de commerce, les marques de service, les brevets, le secret industriel et d’autres droits et lois relatifs à la propriété. Vous devez vous conformer à et maintenir les avertissements, informations et restrictions relatifs au droit d’auteur dans tout contenu auquel vous accédez au travers des services.

# 5. Contributions des utilisateurs et standards de contenu. Avertissement spécial lié au contenu légal.
Le wiki Discord non officiel et ses affiliés contiennent du contenu généré par des utilisateurs, et peut également contenir des forums de discussion, des pages web personnelles ou d’autres fonctionnalités interactives qui vous permettent de téléverser, de poster, de soumettre, d’afficher ou de transmettre à d'autres utilisateurs sur ou au travers des services. Tout le contenu utilisateur doit être conforme aux lois, pertinent et exempt de virus ou autres logiciels malveillants. Plus spécifiquement, mais sans s’y limiter, il doit se conformer aux standards de contenu suivants :
* ne pas contenir d’éléments diffamatoires, obscènes, indécents, abusifs, offensifs, dépeignant du harcèlement, de la violence, de la haine, provocateurs ou répréhensible pour quelque raison ;
* ne pas promouvoir d'éléments sexuellement explicites ou pornographiques, la violence ou la discrimination basée sur la race, le sexe, la religion, la nationalité, le handicap, l’orientation sexuelle ou l’âge ;
* ne pas violer de brevet, marque de commerce, secret industriel, droit d’auteur ou d’autre droit à la propriété intellectuelle de quelque autre personne ;
* ne pas violer de droit légal (y compris les droits à la publicité et à la vie privée) ou autre ni contenir quelque élément qui puisse mener à une mise en cause civile ou pénale en vertu des lois ou règlementations applicables ou qui puisse en quelque matière que ce soit être à l'encontre de ces conditions d’utilisation ;
* ne pas sembler tromper quelque personne ;
* ne pas promouvoir quelque activité illégale, ou prôner, promouvoir ou assister à quelque acte illégal ;
* ne pas provoquer de désagrément, gêne ou anxiété inutile ou être susceptible de déranger, embarrasser, alarmer ou ennuyer quelque autre personne ;
* ne pas être utilisé pour imiter quelque personne, mentir sur votre identité ou votre affiliation à quelque autre personne ou organisme ;
* ne pas être lié à des activités ou ventes commerciales, telles que des concours, loteries et autres promotions de vente, échanges ou publicités ;
* ne pas donner l’impression qu’il émane de nous ou quelque autre personne ou entité si ce n’est pas le cas ;
* ne pas être utilisé, s’il est public, comme documents de test sans contenu réel, ou exercices d'écriture : merci de respecter notre communauté et de nous aider à réduire l'encombrement !

# 6. Violation des lois et droits d’auteur
Nous ne procédons pas à la relecture de tous les contenus avant leur publication sur les services, et ne pouvons assurer le retrait rapide des éléments répréhensibles après qu’ils ont été postés. Par conséquent, nous ne saurions être tenus pour responsables de toute action ou inaction concernant les transmissions, les communications ou le contenu fourni par quelque utilisateur ou tiers. Dans l’éventualité peu probable où nous recevrions une demande de divulgation de la part d’une entité autorisée, nous nous réservons le droit de divulguer l’identité des utilisateurs lorsque nous y serions contraints par la loi, y compris en réponse à une réquisition des forces de l’ordre validée par une décision de justice. Vous renoncez à émettre à l’encontre de la société quelque réclamation qui puisse résulter de quelque action que ce soit de la part de la société pendant ou pour donner suite à ses investigations et de quelque action prise en conséquence des investigations, que ce soit de la société ou des forces de l’ordre.

Si vous pensez que quelque contenu utilisateur que ce soit viole votre droit d’auteur, veuillez suivre la procédure définie par l’article 512(c) de la DMCA et fournissez-nous une notification écrite de retrait comprenant les informations suivantes :
1. une signature physique ou électronique d’une personne autorisée à agir au nom du propriétaire d’un droit exclusif qui a été prétendument violé ;
2. l’identification du travail protégé par le droit d’auteur prétendument violé, ou si plusieurs travaux protégés par les droits d’auteur sur un seul et même site en ligne sont concernés par la même notification, une liste représentative des tels travaux sur ce site ;
3. l’identification du contenu prétendument violant ou objet de l’activité violant et qui doit être supprimé ou dont l’accès doit être empêché, et une quantité raisonnablement suffisante d’informations nous permettant de localiser le contenu ;
4. une quantité raisonnablement suffisante d’informations nous permettant de vous contacter, telles que votre adresse de messagerie électronique, votre adresse postale et votre numéro de téléphone ;
5. l’attestation sur votre honneur que vous pensez de bonne foi que l’utilisation du contenu de la façon rapportée n’est pas autorisée par le propriétaire des droits d’auteur, son agent ou la loi ;
6. l’attestation sur votre honneur que les informations contenues dans la notification sont correctes et, sous peine de parjure, que vous êtes autorisé à agir au nom du propriétaire d’un droit exclusif qui a été prétendument violé.

La notification doit être adressée à dmca@discordia.me, et une réponse y sera apportée dans les plus brefs délais après sa réception.

# 7. Dénégation de garanties, limitation de responsabilité et indemnisation
Votre utilisation des services fournis par le wiki Discord non officiel est à vos propres risques. Le service est fourni «tel quel» et «tel que disponible». Nous déclinons toute garantie de quelque sorte que ce soit, expresse ou tacite, y compris, mais sans s’y limiter, les garanties commerciales, de conformité à quelques fins que ce soit et de non-contrefaçon. Nous déclinons toute responsabilité quant aux dégâts, directs ou indirects, découlant de votre utilisation des services, et vous consentez à nous défendre, nous indemniser et nous tenir innocents de toute allégation, perte, frais et dépenses de responsabilité (y compris, mais sans s’y limiter, les frais d’avocat) découlant de la violation de votre part des droits d’un tiers. Vous reconnaissez que vous n’avez qu’une licence limitée, non exclusive et non transférable d’utilisation des services. Dans la mesure où les services ne sont pas exempts d’erreurs ou de bogues, vous vous engagez à les utiliser avec précaution et à éviter de les utiliser de quelque façon qui puisse provoquer quelque perte pour votre propriété ou vos informations et celles d’autrui.

### ***Discord, le fantôme Discord (Clyde™), et Discordapp (ci-après, DISCORD) sont la propriété intellectuelle et légale de Discord Inc. Ces services ne sont pas affiliés ou apparentés à Discord Inc. ou ses filiales. Le wiki Discord non officiel ne se considère en aucun cas détenteur de quelque propriété intellectuelle de DISCORD que ce soit. Merci de ne pas nous poursuivre en justice.***

# 8. Restrictions géographiques
Pour le moment, nous ne fournissons ces services que pour une utilisation par des personnes résidant aux États-Unis. Nous ne prétendons pas que les services ou tout ou partie de leur contenu est accessible, approprié ou légal en dehors des États-Unis. Si vous accédez aux services depuis l’extérieur des États-Unis, vous le faites de votre propre initiative, et êtes responsable de la conformité aux lois locales.

# 9. Arbitrage
Tout allégation ou désaccord levé sous couvert de ou envers ces conditions d’utilisation se devront d’être réglés par l’arbitrage exécutoire dans l’état de Californie ou un autre lieu mutuellement acceptable pour les deux parties. L’arbitrage se devra d’être conduit de façon confidentielle conformément aux règles d’arbitrage commercial de l’association d’arbitrage américaine. Toute décision ou attribution résultant d’une telle procédure d’arbitrage se devra d’être écrite et de présenter une explication de chaque conclusion juridique et factuelle et d’inclure l’évaluation des coûts, dépenses et frais raisonnables d’avocat. Un tel arbitrage se devra d’être conduit par un arbitre disposant d’une expérience en matière de droit du commerce en ligne et d’inclure un enregistrement écrit de l’audience d’arbitrage. Les parties se réservent le droit d'élever une objection à quelque individu qui serait employé par ou affilié à une organisation ou entité concurrente. Une attribution d'un arbitrage peut être confirmée par une cour d'une juridiction compétente.

# 10. Dérogation et dissociation
Notre échec dans l’exercice ou l’application de quelque droit ou disposition de ces conditions d’utilisation ne sauraient en aucun cas constituer une dérogation à un tel droit ou disposition. Les conditions d’utilisation constituent l’entier accord entre vous et la société et gouvernent votre utilisation du service, supplantant tout accord précédent (y compris, mais sans s’y limiter, toute version antérieure des conditions d’utilisation). Si des dispositions de ces conditions d’utilisation sont tenues par une cour d’une juridiction compétente pour invalides, illégales ou non applicables pour quelque raison que ce soit, elles se devront d’être éliminées ou limitées à la plus faible portée possible de sorte que les dispositions restantes des conditions d’utilisation puissent rester pleinement applicables.

# Retours
Tout commentaire, question ou communication est le bienvenu à admin@discordia.me.