<!-- TITLE: Команды чата -->
<!-- SUBTITLE: Описывает все доступные команды чата, даже те, что являются не очевидными/не задокументированными. -->

# Команды чата Discord
В то время, как некоторые "слэш-команды" Discord довольно очевидны и доступны, существуют некоторые осуществимые вещи в окне сообщения, которые являются не совсем задокументироваными (либо о них просто довольно трудно найти информацию). Чтобы избежать мороки с их поиском в списках изменений и статьях поддержки, ниже будут перечислены следующие вещи, осуществимые в окне сообщения:

* **Возможность отправления реакции на предыдущее сообщение** (версия для компьютеров и iOS): Чтобы добавить реакцию к предыдущему сообщению в чате, просто напишите `+:emojiname:` в вашем окне сообщения и отправьте это. Например, отправляя `+:smile:`, Вы добавите реакцию с улыбкой. Это работает ещё лучше с пользовательскими эмодзи, учитывая то, что вы будете находиться на нужном сервере или у вас будет Nitro-подписка!
* **Редактирование своего предыдущего сообщения стрелкой вверх** (только версия для компьютеров): Вместо того, чтобы щелкать правой кнопкой мыши на сообщение, выбирать "Редактировать сообщение" и щелкать мышкой внутри окна редактирования, вы можете просто нажать на стрелку *Вверх* на своей клавиатуре, чтобы отредактировать своё последнее сообщение в том канале!
* **Исправление опечатки с помощью s/** (версия для компьютеров и iOS): Напечатали "вобщем" вместо "в общем" и хотите быстро исправить? Используйте `s/вобщем/в общем`! Использование любой вариации `s/одно слово/другое слово` отредактирует ваше предыдущее сообщение. Оно изменяется только один раз (в первый), но для исправление опечатки данная вещь незаменима!
* **Fix a quick typo with s/** (Desktop and iOS): Type "teh" instead of "the" and want to quickly fix it? use `s/teh/the` ! Using any variation of `s/one word/another word` will edit your previous message. It only changes a single instance (the first one), but to fix a quick typo it's great!
* **Get the ID of a mentionable item**: Anything that can be mentioned in chat (emoji, user, channel, role, etc) can be used to get the ID of that item. For instance, type in `\@user` to get a user's ID. `\@role` to get a role ID, `\#channel` to get a channel ID. Regular unicode emojis will give you the real unicode character (instead of the image) which can then be used in your username, so `\:poop:` to your heart's content! 
* **Get a unicode emoji**: If you escape an emoji with a `\` you will get its unicode form. So, `\:smiley:` doesn't return the discord version of `:smiley:` but returns the unicode one (😃). Note: This only works with standard emoji, not with custom ones.

## Slash Commands

These slash commands are only available on the Desktop and iOS apps. Unfortunately, Android users don't have that luck.

* `/tableflip` : Outputs `(╯°□°）╯︵ ┻━┻` in chat
* `/unflip` : Outputs `┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)` in chat
* `/shrug` : Outputs `¯\_(ツ)_/¯` in chat
* `/me <a message here>` : Outputs your message in italics, in the style of IRC. Identical to just surrounding your message with `*<a message here>*` (`*` for italics)
* `/nick <new nickname>` : Changes your nickname on the server to what you place after the command. Requires "Change Nickname" permissions on the server.
* `/tenor <search query>` and `/giphy <search query>` : Searches animated gifs on the web, using those 2 websites.
* `/gamerescape <search query>` : Searches Gamer Escape's **Final Fantasy XIV** wiki and embeds a link to a page.
* `/xivdb <search query>` : Searches **XIVDB's** database and embeds a link to any in-game content.

> When `<something>` is used, it's indicative that you can put any string in there, excluding the `<>`. Aka it's a "placeholder".