<!-- TITLE: Охотники за багами -->
<!-- SUBTITLE: Помогают разработчикам Discord справляться с баг-репортами и устранением багов -->
# Охотники за багами
Охотники за багами - это элитная группа пользователей Discord, которой успешно удалось обнаружить баги Discord на каком-либо из клиентов и которые, в свою очередь, были успешно воспроизведены тремя пользователями во главе с [Dabb](https://cdn.discordapp.com/attachments/309775070065328131/316330589634560020/DabbitDab.gif)it Prime. Они помогают разработчикам Discord с обнаружением багов и их своевременным фиксом.

Каждый день, они заходят в Discord и продолжают искать и подтверждать другие баги, о которых другие пользователи составили репорты. Они используют [Discord Canary](/canary), и тяжело работают изо дня в день, чтобы помочь новым пользователям найти баги, проверить, являются ли они дубликатами ранее сообщённых багов, и иногда помогают другим в офомлении их репорта.
## Стань Охотником за багами!
Чтобы стать Охотником за багами, необходимо выполнить пару шагов.

* Присоединиться к Discord Testers
* Найти баг
* Проверить доски Trello
* Оформить репорт
* Отправить его
* Добиться его одобрения!
### Присоединение к Discord Testers
Прежде всего, вам необходимо присоединиться к серверу Discord Testers. Если вы уже находитесь на сервере - замечательно! Если же нет, [вот](http://discord.gg/discord-testers) ссылка-приглашение!
### Проверка досок Trello
Когда вы присоединились к серверу, вам необходимо проверить доски Trello, чтобы узнать, был ли ваш баг ранее зарегистрирован:
* [Баги клиентов для Windows/Mac/браузерной версии](https://trello.com/b/AExxR9lU/canary-bugs)
* [Баги клиента для Android](https://trello.com/b/Vqrkz3KO/android-beta-bugs)
* [Баги клиента для iOS](https://trello.com/b/vLPlnX60/ios-testflight-bugs)
* [Баги клиента для Linux](https://trello.com/b/UyU76Esh/linux-bugs)
### Оформление репорта
После проверки досок Trello, если вы не нашли ваш баг там, тогда вы можете спокойно опубликовать свой баг-репорт. Формат для баг-репортов находится в канале #bot-help или в закреплённых сообщениях соответствующих каналах для репортов.
### Отправление репорта
Довольно простая задача, необходимо лишь заполнить баг-репорт и нажать на "enter" в подходящем канале для баг-репортов.
### Что я получу?
* Общий канал Охотников за багами - Как только ваш баг будет одобрен, вы получите доступ к сверхпрестижному общему каналу Охотников за багами. Охотники используют канал для обсуждения багов в очереди, и иногда шутят и гоняются за недостижимыми цифрами в игровых статусах.
* Одобряйте или отклоняйте репорты - Как только вы становитесь сертифицированным Охотником за багами, у вас появляется возможность помощи в одобрении или отклонении баг-репортов, которые находятся в очереди.
## Советы и рекомендации
Наилучшим способом нахождения багов является обычное использование Discord, а не их намеренный поиск, он рано или поздно придёт к вам.
* Используйте Discord Canary, чтобы чаще получать новые возможности и тестировать их.
* Не расстраивайтесь, если ваш баг-репорт будет отклонён. Это случается со всеми нами, просто продолжайте работу. Прочитайте причину отклонения и всё будет в порядке!