<!-- TITLE: Chat Commands -->
<!-- SUBTITLE: Описывает все доступные команды чата, даже те, что являются не очевидными/не задокументированными. -->

# Команды чата Discord
В то время, как некоторые "слэш-команды" Discord довольно очевидны и доступны, существуют некоторые осуществимые вещи в окне сообщения, которые являются не совсем задокументироваными (либо о них просто довольно трудно найти информацию). Чтобы избежать мороки с их поиском в списках изменений и статьях поддержки, ниже будут перечислены следующие вещи, осуществимые в окне сообщения:

* **Возможность отправления реакции на предыдущее сообщение** (версия для компьютеров и iOS): Чтобы добавить реакцию к предыдущему сообщению в чате, просто напишите `+:emojiname:` в вашем окне сообщения и отправьте это. Например, отправляя `+:smile:`, Вы добавите реакцию с улыбкой. Это работает ещё лучше с пользовательскими эмодзи, учитывая то, что вы будете находиться на нужном сервере или у вас будет Nitro-подписка!
* **Редактирование своего предыдущего сообщения стрелкой вверх** (только версия для компьютеров): Вместо того, чтобы щелкать правой кнопкой мыши на сообщение, выбирать "Редактировать сообщение" и щелкать мышкой внутри окна редактирования, вы можете просто нажать на стрелку *Вверх* на своей клавиатуре, чтобы отредактировать своё последнее сообщение в том канале!
* **Исправление опечатки с помощью s/** (версия для компьютеров и iOS): Напечатали "вобщем" вместо "в общем" и хотите быстро исправить? Используйте `s/вобщем/в общем`! Использование любой вариации `s/одно слово/другое слово` отредактирует ваше предыдущее сообщение. Оно изменится только один раз (в первый), но для исправления опечатки данная вещь незаменима!
* **Получить ID упоминаемого предмета**: Всё, что может быть упомянуто в чате (эмодзи, пользователь, канал, роль и т.д.) может быть использовано для получения ID того предмета. Например, напечайте `\@пользователь`, чтобы получить ID пользователя. `\@роль`, чтобы получить ID роли, `\#channel`, чтобы получить ID канала. Обычные эмодзи, состоящие из Юникода дадут Вам настоящий знак Юникода (вместо картинки), который может быть использован в вашем имени пользователя, так что используйте `\:poop:` сколько угодно!
* **Получить эмодзи, состоящее из Юникода**: Если Вы избежите эмодзи при помощи `\`, Вы получите его в форме Юникода. Так что, `\:smiley:` не возвращает Вам Discord-версию `:smiley:`, но возвращает нам версию в Юникоде (😃). Заметка: Это работает только со стандартными эмодзи, никак не с пользовательскими.

## Слэш-команды

Следующие слэш-команды доступны лишь в приложениях для компьютеров и iOS. К сожалению, пользователям Android не повезло в этом плане.

* `/tableflip` : Отправляет `(╯°□°）╯︵ ┻━┻` в чат
* `/unflip` : Отправляет `┬─┬﻿ ノ( ゜-゜ノ)` в чат
* `/shrug` : Отправляет `¯\_(ツ)_/¯` в чат
* `/me <ваше сообщение здесь>` : Отправляет ваше сообщение в курсиве а-ля IRC. Идентично обрамлению вашего сообщения с `*<сообщение здесь>*` (`*` для курсива)
* `/nick <новый никнейм>` : Изменяет ваш никнейм на сервере на то, что Вы напечатаете после команды. Необходимо разрешение на "Изменение никнейма" на сервере. 
* `/tenor <поисковый запрос>` и `/giphy <поисковый запрос>` : Ищет анимированные GIF в сети, используя эти 2 вебсайта.
* `/gamerescape <поисковый запрос>` : Производит поиск по вики Gamer Escape под названием **Final Fantasy XIV** и встраивает ссылку на страницу
* `/xivdb <поисковый запрос>` : Производит поиск по базе данных **XIVDB** и встраивает ссылку на любой внутриигровый контент.

> Когда `<что-либо>` используется, оно предполагает в себе то, что Вы можете вставить любую строку туда, исключая `<>`. Также известный как "заполнитель".