<!-- TITLE: Политика использования файлов cookies -->
<!-- SUBTITLE: Политика использования файлов cookies для соблюдения регламента ЕС -->

# Информация
Для того, чтобы этот сайт работал должным образом, мы иногда помещаем небольшие файлы с данными, называемые cookies, на ваше устройство.

## Что такое файлы cookies?

Cookie - это небольшой текстовый файл, сохранённый на вашем компьютере или мобильном устройстве веб-сайтом при посещении Discord Wiki. Cookie позволяет веб-сайту запомнить ваши действия и параметры, такие как логин, язык, размер шрифта и другие параметры отображения, чтобы вам не пришлось вводить их заново каждый раз при посещении веб-сайта или при переходе со страницы на страницу.

## Как мы используем файлы cookies?

Определённое количество страниц на нашем веб-сайте использует файлы cookies для того, чтобы запомнить:

* Ваши параметры отображения, такие как контраст, настройки цвета или размер шрифта
* Страница входа использует файл cookie для того, чтобы убедиться в том, что вы *оставались* вошедшими в систему
* Согласны вы или же нет с нашим использованием файлов cookies на этом веб-сайте
* В дополнение, некоторые встроенные видео на наших страницах используют cookie для аномимного сбора статистики о том, как вы туда попали, и о том, какие видео вы посмотрели. Несмотря на это, включение этих файлов cookies не является чем-то абсолютно необходимым для работы веб-сайта, они предоставят вам более облегчённый просмотр страниц. Файлы cookies могут быть удалены или заблокированы, но некоторые возможности этого сайта могут работать не так, как задумано. Информация, связанная c cookies, не используется для того, чтобы идентифицировать лично вас и данные изображения находятся полностью под нашим контролем. Файлы cookies на этом веб-сайте не используются ни для каких целей, кроме описанных здесь.
## Как контролировать cookies

Вы можете заблокировать и/или удалить файлы cookies, если захотите через настройки браузера. Вы можете удалить все cookies, которые уже находятся на вашем компьютере и настроить браузер таким образом, чтобы предотвратить их размещение. При этом вам придется вручную изменять некоторые параметры каждый раз при посещении https://discordia.me. Некоторые службы и функции могут не работать.