<!-- TITLE: [RU] Политика Конфиденциальности -->
<!-- SUBTITLE: Политика конфиденциальности для любых сервисов, предоставленных Discord Wiki -->

# Введение
В Discord Wiki, мы собираем и управляем данными пользователей, следуя этой политике конфиденциальности с целью соблюдения ценностей нашей компании: прозрачность, доступность, здравомыслие, удобство использования. Этот документ является частью [условий предоставления услуг](https://discordia.me/ru/terms) The Discord Wiki, и используя https://discordia.me/ ("сервисы"), Вы соглашаетесь с этой политикой конфиденциальности и условиями предоставления услуг. Пожалуйста, изучите условия обслуживания в полном объеме, и обратитесь к их определениям и контактам.

# Какие данные мы собираем
Мы собираем анонимные данные о каждом посетителях нашего сервиса, чтобы изучать траффик и исправлять ошибки. К примеру. мы собираем информацию, такую как, веб запросы и данные отправленные в ответ на запрос,  IP адрес, тип браузера, язык браузера и время запроса.

Мы просим Вас предоставить некоторую персональную информацию (такую как Ваше имя и адрес электронной почты) для того чтобы сохранить Ваш профиль и документы, комментарии связанные с этим. Чтобы включить эти или другие функции входа, мы используем файлы "cookie" , чтобы сохранить информацию о сессии для Вашего удобства. Вы можете заблокировать или удалить файлы "cookies" и всё ещё иметь возможность использовать Discord Wiki, не смотря на это, если Вы сделаете это, вы будете каждый раз спрошены предоставить username и пароль каждый раз при входе в сервисы. Чтобы воспользоватся некоторыми функциями услуги, Вы, возможно будете перед выбором о предоставлении другой персональной информации, такой как картинка или собственный вебсайт, но это всегда добровольное решение.

Вы можете смотреть, изменять или удалять Ваши данные связанные с Вашим профилем. Если Вы выберете удаление своего аккаунта, пожалуйста, свяжитесь с нами по e-mail support@discordia.me и мы рассмотрим такой запрос как можно скорее.

Вам должно быть 13 лет или больше, чтобы использовать данные веб-сайт в соответсвии с [законом о защите конфиденциальности детей](https://www.ftc.gov/enforcement/rules/rulemaking-regulatory-reform-proceedings/childrens-online-privacy-protection-rule). Используя сервисы, Вы представляете, что имеете правоспособность заключать обязывающее соглашение или заставляли вашего родителя или опекуна делать это за Вас.

# Использованние данных
Мы используем персональную информацию, чтобы предоставлять Вам сервисы или иметь связь с Вами о сервисах.

Мы применяем отраслевые стандартные методы для защиты от несанкционированного доступа к данным о Вас, которые мы храним, включая личную информацию.

**Мы не делимся личной информацией которую Вы предоставили нам без Вашего согласия, за исключением:**
* это делается, чтобы выполнить вашу собственную просьбу;
* мы считаем, что это нужно, чтобы обеспечить соблюдение услой обслуживания, или это юредически необходимо;
* мы считаем, что это необходимо для обнаружения, предотвращения или устранения мошенничества, безопасности или технических проблем;
* в противном случае защищать нашу собственность, законные права или права других лиц

Discord Wiki управляется из США. Если Вы посещаете наши сервисы из-за пределов США, Вы соглашаетесь на любую обработку любой личной информации, которую вы предоставляете нам в соответствии с этой политикой.

# Изменения в политике конфиденциальности
Мы можем время от времени изменять эту Политику конфиденциальности. Использование информации, которую мы собираем сейчас, подпадает под действие Политики конфиденциальности, действующей на момент использования такой информации. Если мы внесем существенные изменения в способ сбора или использования информации, мы уведомим Вас, разместив объявление на сервисах или отправив вам электронное письмо.
Пользователь связан любыми изменениями в Политике конфиденциальности при использовании Служб после того, как такие изменения были впервые опубликованы.

Если Вы имеете любые вопросы или беспокойство, пожалуста, напишите на support@discordia.me